---
layout: default
title: Правила для бесед
parent: Правила проекта
---

# Правила для бесед

Кроме чата на сервере, у проекта также имеется несколько бесед в некоторых социальных сетях и мессенджерах. Здесь указаны правила, которые необходимо соблюдать при общении там.

---

## Основные правила

Запрещено нарушение и побуждение других людей на нарушение правил проекта. В случае их нарушения, администрация вправе выдать вам блокировку не только в беседе, но ещё и на самом сервере.

## Засорение чата

Запрещено использование специальных символов, в особенности ломающих страницу или нагружающих устройство. Также запрещён флуд (отправка большого количества сообщений за короткое время).

## Изображения

Запрещены NSFW-картинки (к ним относятся картинки 16 и 18+ содержания), а также порнографический контент.

## Персонал

Запрещено обсуждение действий персонала, все вопросы по поводу их действий задаются только старшему модератору или в группу ВКонтакте.

## Реклама

Запрещено упоминание ресурсов и серверов, не имеющих отношения к проекту. Исключениями являются ссылки на социальные сети, YouTube каналы, поисковые ресурсы и прочее.

---

⚠ Разработчикам и администраторам проекта необходимо писать только в случае возникновения технических проблем (например урон, ошибки входа и прочее). По поводу игровых проблем пишите жалобу через /report, либо же хелперам/модераторам. Если вы увидели нарушение или некорректное решение ситуации со стороны вышеперечисленных групп персонала, пишите жалобу в группу ВКонтакте, либо старшему модератору. Написание администраторам или разработчикам не по теме карается игнорированием, предупреждением, баном (в случае оскорблений) или добавлением в чёрный список (на усмотрение человека).

⚠ В случае нарушения правил, персонал чата вправе выдать вам один из данных видов наказания: предупреждение, блокировка и временная блокировка. Максимальное количество предупреждений - 3. При достижении лимита предупреждений, вы получаете временную блокировку. Также, персонал чата может выдать вам блокировку даже в том случае, если данный вид нарушения не указывается в правилах. Помните, что при некоторых нарушениях (таких как оскорбление администрации), вы будете заблокированы на проекте.