---
layout: default
title: Основные правила
parent: Правила проекта
---

# Правила проекта

Проходя регистрацию на RangeMC, вы автоматически соглашаетесь со всеми условиями данных правил. Также, администрация проекта оставляет за собой право в любой момент их изменять без предварительного уведомления игроков.

---

## Безопасность

Ответственность за свои аккаунты несут только сами игроки. Покупка, продажа, передача, дарение и прочие действия с аккаунтами категорически запрещены. Также, команда проекта не возвращает вещи, украденные сожителями или утраченные из-за багов, отката, смерти, взлома аккаунта и прочего.

## Покупка привилегий

Покупка привилегий является лишь добровольным пожертвованием на развитие проекта. Вернуть потраченные средства невозможно. Продажа донат-услуг возможна только на нашем сайте, мы не осуществляем пополнение другими способами и на других ресурсах. Если вы не получили привилегию, обратитесь в [техническую поддержку](https://vk.me/rangemc).

## Удаление аккаунта

Если вам необходимо удалить собственный аккаунт, обратитесь в [техническую поддержку](https://vk.me/rangemc). В таком случае, с наших серверов будут удалены абсолютно все данные о вас.

## Исключения

К некоторым игрокам могут быть исключения по усмотрению администрации. Игрок может быть прощён или наоборот, ещё сильнее наказан. Администрация имеет право выдать вам наказание за нарушение порядка, не описанного в правилах. Не пытайтесь обойти правила.

## Никнеймы

Запрещено использовать никнеймы оскорбительного характера, а также содержащие слова, намекающие на пренадлежность к администрации ("admin", "moder" и т.д.), или копирующие никнеймы команды проекта.

## Поведение

Пожалуйста, уважайте труд других игроков и не занимайтесь гриферством (не относится к анархии). Также, запрещено строительство построек, создание табличек, написание книг, а также установка скинов или плащей аморального содержания на всех режимах.

## Общение

На нашем проекте запрещены оскорбления, засорение чата, ввод в заблуждение, выдача себя за администрацию, реклама чего-либо, обсуждение непристойных тем (18+), а также троллинг и упоминание кого-то в оскорбительной/унизительной форме, включая родителей или родственников. Данное правило относится не только к самому серверу, но также и к социальным сетям и прочим ресурсам.

## Стороннее ПО

Запрещается использование и распространение информации о стороннем ПО (чит-программах, трейнерах, инжекторах), а также о багах или недоработках. Скрытие информации от нас тоже наказывается, в случае нахождения багов необходимо обратиться в [техническую поддержку](https://vk.me/rangemc).
