---
layout: default
title: Правила для персонала
parent: Правила проекта
---

# Правила для персонала

Становясь частью персонала проекта, вы автоматически соглашаетесь с данными правилами и обязуетесь их выполнять.

---

## Ответственность

Каждый человек из персонала представляет команду проекта. Персонал не должен быть токсичным или вести себя неподобающе, также данное правило относится не только к самому проекту, но и к социальным сетям и прочим ресурсам.

## Информация

Персонал не имеет права пересылать сообщения или сообщать посторонним людям информацию (в любом виде), полученную из бесед персонала или личных сообщений с администрацией проекта.

## Соблюдение правил

Персонал является примером для игроков проекта и должен вести себя соответствующе. Самое главное - уметь давать отчет своим действиям и соблюдать речевые нормы при общении.

## Уход с должности

Если вы по каким-то причинам собираетесь покинуть должность, вам необходимо обратиться к вышестоящей администрации. Любая попытка причинения вреда (перебаны, перемуты и прочее) ведёт к перманентной блокировке и занесению в черный список проекта.

## Использование прав

Персоналу запрещено отдавать или продавать вещи из творческого режима, отклоняться от указанных в командах причин наказаний, использовать полномочия в личных целях и выдавать наказания не по форме.

## Скрытие нарушений

Если вы заметили нарушение со стороны другого игрока, вам необходимо выдать наказание. Кроме того, если вы сами нарушили правило - вы обязаны сообщить об этом вышестоящей администрации. Попытки скрытия подобной информации строго наказываются.

## Предвзятость

Выдача наказаний или общение с игроками не должно зависеть от вашего отношения или мнения о них. Нарушение данного правила мгновенно приведёт к снятию с должности или вынесению выговора от вышестоящей администрации.