---
layout: default
title: Главная
nav_order: 1
description: "На данном сайте вы сможете найти всю необходимую информацию о сервисах проекта RangeMC, полезные гайды, а также ответы на часто задаваемые вопросы от игроков."
permalink: /
---

# Добро пожаловать
{: .fs-9 }

На данном сайте вы сможете найти всю необходимую информацию о сервисах проекта RangeMC, полезные гайды, а также ответы на часто задаваемые вопросы от игроков.

{: .fs-6 .fw-300 }

[Начало игры]({{ site.baseurl }}{% link docs/getting-started.md %}){: .btn .btn-primary .fs-5 .mb-4 .mb-md-0 .mr-2 } [Группа ВКонтакте](https://vk.com/rangemc){: .btn .fs-5 .mb-4 .mb-md-0 }

---

## Навигация

### Поиск

Если вам необходимо найти что-то конкретное, вы можете воспользоваться поиском. Он находится вверху страницы и ищет материал во всех разделах.

### Разделы

В левом меню располагаются разделы сайта, они позволяют здесь быстро ориентироваться. Если кликнуть на некоторые из них, вы сможете посмотреть дополнительные пункты.

---

## Информация

Наш проект является ванильным сервером, который постоянно обновляется до новых версий игры. Чтобы скопировать IP сервера, перейдите на наш [сайт](https://rangemc.ovh/) и кликните на верхний баннер. 

### Цель проекта

Мы не создавали RangeMC ради прибыли, именно поэтому у нас нет платной проходки или дисбалансных донатов. Благодаря этому, нам удалось сохранить оригинальную игровую механику и приравнять донатеров с игроками на ванильном режиме.

### Поддержка

Если вы хотите материально поддержать проект, воспользуйтесь кнопкой пожертвования на нашем [сайте](https://rangemc.ovh/panel). Если же вы являетесь разработчиком или тестировщиком, можете принять участие в поиске багов на сайте и остальных сервисах проекта, после чего сообщить нам о них.

### Исходный код

Исходный код мы размещаем на GitHub, там же вы можете посмотреть изменения в каждом репозитории, а также предложить идею или зарепортить баг.

