---
layout: default
title: Правила проекта
nav_order: 99
---

# Правила проекта

Проходя регистрацию на RangeMC, вы автоматически соглашаетесь со всеми условиями данных правил. Также, администрация проекта оставляет за собой право в любой момент их изменять без предварительного уведомления игроков.

---

## Сбор данных

После запуска лаунчера, мы получаем некоторую информацию о вашем устройстве. К ней относится: IP-адрес, серийный номер диска и материнской платы, общее количество оперативной памяти, а также количество ядер процессора и его частота. Вся информация собирается для блокировки по железу нечестных игроков и запрета входа на сервера для них. 

## Безопасность

Ответственность за свои аккаунты несут только сами игроки. Покупка, продажа, передача, дарение и прочие действия с аккаунтами категорически запрещены. Также, команда проекта не возвращает вещи, украденные сожителями или утраченные из-за багов, отката, смерти, взлома аккаунта и прочего.

## Покупка привилегий

Покупка привилегий является лишь добровольным пожертвованием на развитие проекта. Вернуть потраченные средства невозможно. Продажа донат-услуг возможна только на нашем сайте, мы не осуществляем пополнение другими способами и на других ресурсах. Если вы не получили привилегию, обратитесь в [техническую поддержку](https://vk.me/rangemc).

## Удаление аккаунта

Если вам необходимо удалить собственный аккаунт, обратитесь в [техническую поддержку](https://vk.me/rangemc). В таком случае, с наших серверов будут удалены абсолютно все данные о вас.

---

## Исключения

К некоторым игрокам могут быть исключения по усмотрению администрации. Игрок может быть прощён или наоборот, ещё сильнее наказан. Администрация имеет право выдать вам наказание за нарушение порядка, не описанного в правилах. Не пытайтесь обойти правила.

## Никнеймы

Запрещено использовать никнеймы оскорбительного характера, а также содержащие слова, намекающие на пренадлежность к администрации ("admin", "moder" и т.д.), или копирующие никнеймы команды проекта.

## Поведение

Пожалуйста, уважайте труд других игроков и не занимайтесь гриферством (не относится к анархии). Также, запрещено строительство построек, создание табличек, написание книг, а также установка скинов или плащей аморального содержания на всех режимах.

## Общение

На нашем проекте запрещены оскорбления, засорение чата, ввод в заблуждение, выдача себя за администрацию, реклама чего-либо, обсуждение непристойных тем (18+), а также троллинг и упоминание кого-то в оскорбительной/унизительной форме, включая родителей или родственников. Данное правило относится не только к самому серверу, но также и к социальным сетям и прочим ресурсам.

## Стороннее ПО

Запрещается использование и распространение информации о стороннем ПО (чит-программах, трейнерах, инжекторах), а также о багах или недоработках. Скрытие информации от нас тоже наказывается, в случае нахождения багов необходимо обратиться в [техническую поддержку](https://vk.me/rangemc).

## Персонал

Персонал обязан знать и соблюдать все существующие правила проекта. Также, персоналу запрещено отдавать или продавать вещи из творческого режима, отклоняться от указанных в командах причин наказаний, использовать полномочия в личных целях и выдавать наказания не по форме. Кроме того, персонал должен уметь давать отчет своим действиям, соблюдать речевые нормы при общении, в случае возникновения неоднозначных ситуаций уточнять свои действия у вышестоящего персонала, правильно оценивать ситуации, а также иметь проявлять честность к администрации и не скрывать факты нарушения правил.

---

Дополнительная информация по правилам игровых серверов:

- Спам - навязчивая реклама чего-либо.
- Оффтоп - написание сообщений не по теме обсуждения.
- Флуд - два и более повторяющихся подряд сообщений.
- Администрация - игроки с рангом выше главного модератора.
- Перманентно - блокировка навсегда, которую можно снять только через форум или Администрацию, если вы считаете что она была выдана не по правилам.

Если игрок на момент нарушения или жалобы на нарушение правил находился на должности, время наказания удваивается в два раза и игроку выдаётся снятие/выговор на усмотрение вышестоящей Администрации.

Если вы заметили нарушение со стороны другого игрока или считаете что наказание вам было выдано не по правилам, обратитесь в [техническую поддержку](https://vk.me/rangemc).