---
layout: default
title: Описание ошибок
parent: Лаунчер
---

# Описание ошибок

На данной странице, вы сможете найти описание самых частых ошибок игрового лаунчера. Если же указанной ошибки здесь нет, напишите в нашу группу разработчиков.

---

## Connect error: Invalid handshake response upgrade: null

Лаунчеру не удалось подключиться к нашему серверу авторизации. Отключите антивирусы и попробуйте скачать новый файл лаунчера с нашего сайта. Если же это не поможет - обратитесь в поддержку.

---

## Failure: 500 Internal Server Error

На нашем сервере произошел сбой. Скорее всего, это связано с перегрузкой или входящей DDoS-атакой. Если вы заметили такую ошибку, обратитесь в поддержку и следите за новостями в нашей группе ВКонтакте.

---

## java.io.IOException: Server returned HTTP response code: 499

Ваш компьютер блокирует скачивание клиентов нашего лаунчера. Отключите антивирусы и файрволлы, а также программы для ограничения сети и мониторинга трафика.

---

## Не удалось проверить имя пользователя!

Скорее всего, вы пытаетесь зайти на один из наших серверов с использованием стандартного клиента Minecraft, однако для игры на проекте нужно использовать только наш лаунчер. 

---

## Ошибка входа: Bad Login (Clientside)

Скорее всего, ваш компьютер блокирует соединение к нашим серверам или ваши данные для входа в лаунчер устарели. Наиболее частым способом решения является перезапуск лаунчера и клиента. Если это не помогло, обратитесь в техническую поддержку или следите за новостями о технических работах в группе ВК.

---

## Ошибка входа: Службы аутентификации отключены для проведения технических работ.

Скорее всего, администрация перезагрузила сервера авторизации лаунчера. Наиболее частым способом решения является перезапуск лаунчера и клиента. Если это не помогло, обратитесь в техническую поддержку или следите за новостями о технических работах в группе ВК.

---

## Access denied

Служба защиты лаунчера не может получить доступ к данным вашего компьютера. Попробуйте отключить антивирусы, файрволлы и программы для ограничения сети.

---

## Invalid request

Службой защиты лаунчера был отправлен неверный запрос на наш сервер. Попробуйте отключить антивирусы, файрволлы и программы для ограничения сети.

---

## SQL error. Please try again later
Службе защиты лаунчера не удаётся установить соединение с нашей базой данных. Проверьте ваше соединение с интернетом. Если проблема повторяется, обратитесь в поддержку.

---

## You HWID banned
Вы были заблокированы в лаунчере по железу. Такая блокировка выдаётся в случае серьёзного или неоднократного нарушения правил проекта, а также в случае создания мультиаккаунтов.

---

## Don't skip Launcher Update

Ошибка обновления лаунчера. Чаще всего, такая проблема происходит из-за запуска нескольких копий лаунчера одновременно. Перезагрузите компьютер и проверьте соединение с интернетом.

---

## Password decryption error

Ошибка расшифровки пароля. Зачастую, такая проблема происходит из-за плохого соединения с интернетом или неполадок на нашем сервере. Проверьте соединение с интернетом и перезагрузите компьютер. Если проблема повторяется, обратитесь в поддержку.

---

## [xxx] cannot be null

Ошибка получения данных с нашего сервера. Проверьте соединение с интернетом и перезагрузите компьютер. Если проблема повторяется, обратитесь в поддержку.

---

## Incorrect username or password

Некорректный логин или пароль. Проверьте точность вводимых данных. Если проблема повторяется, обратитесь в поддержку с просьбой о восстановлении пароля.

---

## Invalid update

Ошибка обновления лаунчера. Чаще всего, такая проблема связана с неполадками на наших серверах. Проверьте соединение с интернетом и перезагрузите компьютер. Если проблема повторяется, обратитесь в поддержку.